||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga">Home</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/DescricaoDoProjeto">Descrição Do Sistema</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/Requisitos">Requisitos</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/CasosDeUso">Casos de Uso</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/DiagramasDeCasosDeUso">Diagramas</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/ModeloDeEntidadeRelacional">Modelo de Entidade Relacional</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/Desenvolvedores">Desenvolvedores</a>||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/Bibliografia">Bibliografia</a>||||<a href="http://code.google.com/p/chefftoga/wiki/video">Vídeos</a>||


<H2><b><FONT FACE="TIMES" SIZE="5"><p align="center">Descrição do projeto</p></font></b></H2>
<HR SIZE=1 WIDTH=100% COLOR="BLACK"> 
<p align="JUSTIFY">Este projeto consiste em um sistema voltado para o gerenciamento de restaurantes, especificamente, restaurantes universitários (R.U´s), campo onde exige um maior controle de informações e passa por problemas de organização.</p>
<P align="JUSTIFY">Este sistema visa automatizar o fluxo de entrada, informações do cardápio e aproximar o cliente da organização por uso de uma ouvidoria, com espaço para sugestões, críticas e afins, com isso espera-se que tal sistema facilite o dia-a-dia do estudante, como também dos funcionários e executivos do restaurante.</p>
<p align="JUSTIFY">O projeto consiste da substituição do sistema de entrada por meio biométrico, que se mostra falho e lento, pela utilização de smart card´s, como autenticadores. O uso do sistema biométrico faz com que o cliente tenha que enfrentar duas filas, uma para o pagamento do almoço e outra para entrar no restaurante e só assim ser feita a sua verificação biométrica, com isso o processo se torna lento, cansativo e falho, visto que alguns alunos têm dificuldade em ter sua digital autenticada. O que se pode perceber foi que tal sistema também é desnecessário, visto que o uso de smart card´s trará agilidade e maior controle, pois com estes não será necessário enfrentar uma fila apenas para o pagamento e tal trará controle frente á alunos não matriculados ou desistentes, que permanecem no sistema por meio de autenticação biométrica. Outra vantagem observada foi a relacionada à eventual falta de energia elétrica que poderia paralisar o sistema biométrico mesmo após realizado o pagamento, no caso dos smart card´s este só será debitado após confirmada entrada no restaurante. A partir do fornecimento de alguns dados pessoais, o estudante poderia adquirir tal cartão e com este realizar recargas, afim de que, quando fosse efetuar refeições simplesmente, houvesse a identificação e desconto do valor da refeição em seu saldo disponível. Assim diminuindo o tamanho de filas, dando agilidade na entrada e também sem que a administração tenha que se preocupar com um caixa com grande movimentação de dinheiro e entrega de troco. Este também visa distinguir alunos bolsistas de comuns, como também poder determinar quantas vezes o cartão poderá ser utilizado por dia.</p>
<p align="JUSTIFY">Este sistema possibilita o recadastramento online, tornando mais simples para que administração do restaurante identifique quem ainda está matriculado na Universidade. Ele também visa um espaço para gerenciamento financeiro, no qual, poderia ser visto os ganhos do estabelecimento, e disponibiliza um site no qual os estudantes poderão ver o cardápio do dia, opinar sobre a alimentação, sugerir pratos novos e entrar em contado com o restaurante. Tal interação aluno-restaurante é fundamental para melhor atender a todos.</p>
<hr>
<br>
<H2><b><FONT FACE="TIMES" SIZE="5"><p align="center">Project Description</p></font></b></H2>
<HR SIZE=1 WIDTH=100% COLOR="BLACK">
<p align="JUSTIFY">This project consists of a system aimed at the management of restaurants, specifically, university restaurants (RU's), where the field requires greater control of information and passes through organizational problems.</p>
<p align="JUSTIFY">This system aims to automate the flow of incoming information from the menu and close the customer's organization by use of an ombudsman, with room for suggestions, criticisms and the like, thus it is expected that this system facilitates the day-to-day student as well as officials and executives of the restaurant.</p>
<p align="JUSTIFY">The project consists of replacing the system of biometric entry through which is shown to be flawed and slow, the use of smart card's as authenticators. The use of biometric system makes the customer has to face two queues, one for lunch and another payment to enter the restaurant and only then be made to their biometric verification, thus the process becomes slow, tedious and flawed, Since some students have difficulty in having their digital authenticated. What can be seen that this system was also unnecessary, since the use of smart card's bring greater agility and control, because they do not need to face a line just to pay and this will control front of students not enrolled or dropouts, which remain in the system by means of biometric authentication. Another advantage observed was related to possible power outages that could cripple the biometric system even after the payment made, if it's the smart card will be charged only confirmed after entering the restaurant. From the provision of certain personal data, the student could acquire such a card and carry it recharges, so that, when making meals were simply there to identify and discount the value of the meal in your available balance. Thus decreasing the size of queues, giving flexibility in input and without the administration also has to worry about a big box with handling money and delivering change. It also aims to distinguish students of common stock, as well as to determine how many times the card can be used per day.</P>
<p align="JUSTIFY">This system enables the re-registration online, making it easier to identify who the administration of the restaurant is still enrolled at the University. He also seeks a place for financial management, which could be seen gains of the establishment, and provides a site where students can see the menu of the day, decide on the diet, suggest new dishes and get in contact with the restaurant . This restaurant-student interaction is key to better serve everyone.</P>
<br>
<hr>